Верстаємо веб-сторінку з нуля
Видео урок
https://blog.ithillel.ua/videos/building-a-page-from-scratch
https://youtu.be/ez7gTo_l8e4
Макет
https://www.figma.com/file/1j2Kxj1DYNG62tUXfscRyG/Banking-Landing-Page-Design?node-id=2%3A33&t=Q1JxDIpu7j21Cle6-0
обшие заметки
- старатся что бы неповторять код
- Пишем доп классы если надо к тегам
- Заголовок блока делаем h2
Что делаем
-  Делем все на блоки header,
- Делаем скилет html постепенно по блокам, делаем первую строчку
- переходим в css  и обнуляем стили
- сохроняем все картинки в шаблоне
- Смотрим в шаблоне какой шрифт, заходим в гугл шрифт и берем его
- Заполняем стили для body
- Подключаем лого в html
- стиль для контенера в css
- старатся что бы неповторять код
- Делаем что бы все было в ряд с помошю флексов, пишем эти стили
- Работаем над стилями навигационного меню, что бы отступ был между ними размер шрифта и т.д.
- К header добовляем отступы, так как на макете
- Так как кнопки все одинаковые делаем стили для всех кнопок
- Далее делаем банер, видем что отступы есть, поэтому его можем положить в контенер container, далее видем что 2 банера
разделяют пропорционально экран поэтому их ложим в div и даем имя классу d-flex
- Работаем с первой частью. Благодоря с флексом делаем все по центру и вертикально.
- вставляем картинку во вторую часть и смотрим как оно , если что поправляем
- Дальше у нас вкладка брендов. В html делаем доп div container и еше один div классу d-flex засовываем туда картинки. Благодоря флексу идут они вряд
- Блок карточек.... <!-- Features -->  Сначало В html делаем скелет, мы смотрим на этот блог у него 2 раздела
- Первый это заголовок и текст под ним, делаем их
- второй это карточки  карточки тоже делятся на 3 типа это картинка в угла заголовок и текст
- сделали первую часть и таже само в css , потом переходим на вторую
- Сначало скилет потом в css выставляем все по размеру.
- Потом размножить и подставить картинки и цвета, текст
- Далее с помошью display: grid; ставим все в ряд.
- У нас есть 2 блока /* Service */ они проктически идетичны заркально.
- Как всегда делаем обший блок в нем делем его на два блока и в css правим
- Дальше идет карусель. Для этого нам нужена библеотека slick и jquery вставляем это все в наш html
- в контенере создаем тему h2 и наш слайдер ts-slider и в него добовляем див с текстом что надо показать.
- Заходим на сайт https://kenwheeler.github.io/slick/ выбераем какой нам слайдер нужен и вставляем его в наш код
- также помешаем в main.js код убираем все лишние и подставляем наш клас ts-slider
- так теперь наша задача что бы отпустить кнопки вниз, убрать текст и добавить стрелочки. Через абсолют мы даем позицию
кнопок, дальше ставим шрифт = 0 и делаем прозрачно что бы убрать цвет кнопки. добовляем картинку и ее параметры отображение кнопки.
- далее копируем картинку и добовляем ее как баграунд
- Дальше Футер 4 колонки 








